Bastian, Casper, Laurits og Magnus


Hvad betyder det at dokumentere? Ud fra jeres intuition beskriv:


Hvad er formålet med dokumentation?
At sørge for at andre (inkl sig selv) hurtigt kan forstå koden.

Hvordan vil I gribe det an hvis i skulle beskrive et program og begrunde jeres valg?
Beskrive hvad programmets mål er, sørge for at koden ikke er for snirklet og at variabler og metoder er godt navngivet.
Samtidig ville jeg også skrive kommentarer i koden hvis det ikke er letlæseligt.

Hvilke værktøjer vil I bruge
// i visual studio laver kommentarer


